SERIAL NETFLIX
Ayo hasilkan uang.
Apa yang kalian makan?
Dapat.
RAJA
Jangan salah sangka.
Aku hanya butuh tinja kalian.
Lebih tepatnya, jamur di tinja kalian.
Itu tak terdengar lebih baik.
Tangkap!
Aku tak bisa ikut makan malam.
TATO
Ayolah, kenapa melempar kawan sendiri?
SELOKAN NYC
Tikus besar.
Tangan-tangan yang kotor, kaya raya.
ALBRIGHT WORLDWIDE
DUNIA JADI LEBIH CERAH
ALAT-ALAT KEBERSIHAN
Cepat, Bung. Aku tak bisa jualan
sampai kau menyerahkan barangnya.
Tyson, aku punya barang istimewa.
Kau penyihir beruntung.
- Baru kudapatkan.
- Sebaiknya begitu.
Mantra penggandaku tak berguna
tanpa jamur pengganda.
Ya, ini barang bagus.
Cepatlah. Jangan sampai ketahuan
melakukan sihir di umum.
Satu detik lagi.
Baiklah! Gandakan kesenanganmu.
Kau, ke Tribeca.
Kau, ke Soho.
Dan kembalikan uangku
sebelum kalian menghilang.
Lihat si kecil ini.
Mau hot dog mini, Spellbound? Gratis.
Aku tak makan sihir.
Ukuranmu mungkin setengah,
tetapi harga tetap penuh. Kau mengerti?
Bermitra adalah keputusan bisnis terbaik
yang pernah kubuat.
Kau punya pelindung, Nak?
Kau mengajukan diri?
Tidak, aku tak berkawan dengan orang
yang membuat Pie Maker marah.
Masa bodoh dengan penyihir tua itu.
Tukang rotinya mencarimu, Nak.
Dia mengincarmu. Kau pasti mengacau
saat melacak sesuatu untuknya.
Jangan khawatir.
Aku hampir menemukan Mawar Fugu.
Mawar itu harganya sangat mahal, Nak.
Kau menemukannya?
Aku butuh bantuan
guna lacak langkah akhir.
Begitu mendapatkannya,
semua utangku lunas, dan aku bebas.
Ya, tetapi kau akan tetap bau,
tak punya kawan, dan, ya, bukan sihir.
Kebersihan, kawan,
dan, ya, sihir adalah tipuan.
Bicara sesukamu, Nak,
tetapi kawan sihirku membuatku kaya.
Hei, Kawan-kawan.
Aku hendak menemui…
Hei, kau dari mana?
Kau lihat penjual hot dog di gang sana?
Kau harus mencicipi hot dognya.
TOKO DAGING
Kami sudah menggeledah. Tak ada sihir.
Daniel, pelayanku.
Aku lupa
betapa menggemaskan tokomu, Pie Maker.
Pai, tirai,
antek bermata satu.
Aku tak jadi penyihir paling jahat di NY
dengan dikecewakan Pelacak Sihir rendahan.
Klienku mengharapkan bahan ajaib terbaik,
bahan yang seharusnya kau bawakan
kepadaku.
Di mana kumis gnome-ku?
Ingin kuantarkan kepadamu,
lalu Biro mengejarku, dan aku membuangnya.
Tapi aku ada rencana.
Dunia sihir tahu paiku punya
bahan paling berbahaya,
bahan yang kau janjikan akan kau temukan,
tetapi gagal.
Baik, tetapi aku melacak
sesuatu yang berharga.
Ya, untukku, karena kau berutang kepadaku.
Kau Pelacakku sekarang.
Tugasmu hanya menemukan bahan ilegal
yang kubutuhkan untuk pai ajaibku.
Sudah kubilang, Biro mengawasiku,
tetapi aku aku akan menebusnya.
Kau prioritasku.
Kau membohongiku.
Aku sama sekali belum melacak.
Keluarkan
si Buas.
Babi?
Hei! Yang benar saja.
Singkirkan dia dariku. Ini geli,
tetapi dengan cara yang menakutkan.
Jangan melawan.
Hidung babi pelacak cukup kuat
untuk merasakan sihir dari jarak 91 meter.
Hei, apa yang…
Jamur ogre.
Masih baru.
Kerja yang amat bagus.
Siapkan penutup matanya.
Ini tak perlu.
BUKA
TUTUP
Sekarang, yang mana, Daniel?
Hati? Tidak.
Kau berpikir kau seorang bintang.
Aku bisa memberimu Mawar Fugu!
Mustahil.
Sudah bertahun-tahun tak ada
yang melihatnya.
Harganya tak ternilai.
Aku tahu lokasinya.
Pelacak terbaikku tak mampu menemukannya,
apalagi kau, Bocah Bodoh.
Beri aku 24 jam, dan itu milikmu
jika kau hapus semua utangku.
Baiklah, Sayang, kita sepakat.
Jangan kecewakan aku lagi
karena kau takkan menyukai
efek mantra ini kepadamu.
Tidak sedikit pun.
Bagus. Kita akan segera bertemu lagi.
Masih ada masalah kecil
tentang kebohonganmu kepadaku.
Tunggu! Kita sudah sepakat.
Sayangku,
kau masih bisa menemukan Mawar itu
dengan satu mata.
Tidak! Itu mengaktifkan oven
ke kekuatan penuh.
Matikan ovennya, Bodoh!
Apa yang kau lakukan?
Kau bantuan yang kucari.
Sampai jumpa 24 jam lagi.
Aku akan mengambil kedua matamu untuk itu.
Hei!
- Aku harus mengatur napas.
- Setuju.
Kau bisa bicara?
Terima kasih sudah menolongku.
Dia mengerikan.
Dia punya makanan, tetapi aku tak dibagi.
Jadi, kau bisa mencium sihir dan bicara.
Ada trik lain yang harus kuketahui?
Kau bisa jadi mobil?
Kau mengatakannya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku hanya bercanda.
Aku tak bisa jadi mobil. Itu konyol.
Kau bodoh. Tetapi ini sedikit melegakan.
Terima kasih lagi, aku berutang kepadamu.
Baiklah. Aku pamit. Dah.
Membuat gestur, "Dah, aku pamit",
kau tak tahu karena aku punya kuku.
Kau berutang kepadaku.
Aku punya cara agar kau bisa membalasnya.
Aku tak mau ke mana pun
dengan penyihir lagi.
Kau beruntung.
Aku bukan penyihir, aku Pelacak.
- Aku menjual bahan ajaib.
- Ceritamu keren, Bung.
Tunggu, aku tahu
lokasi Mawar Fugu, sepertinya.
Aku tak tahu persis, jadi aku butuh
penciumanmu untuk mendapatkannya.
Pie Maker mau ambil matamu
sebelum kau rusak tokonya.
Apa yang dia inginkan sekarang? Limpa?
Dia pasti senang saat mendapat Mawar itu.
Dia takkan peduli.
Itu akan melunasi semua utangku kepadanya.
Jadi, kau bisa bebas.
Bagus untukmu. Apa untungnya bagiku?
Jika kau membantuku,
aku berjanji takkan memberikannya
kecuali dia membebaskanmu.
Kebebasan. Setuju. Apa lagi?
Kita beli piza di jalan.
Ya, aku sangat setuju.
Ini, tos kukuku, Kawan.
Aku harus memanggilmu apa? Piggy?
Aku mengerti. "Piggy". Karena aku babi.
Menurutmu semua babi serupa.
Namaku Hoagie. Bukan "Babi",
"Piggy, "Oinkie", hanya "Hoagie".
Hoagie, aku bercanda.
Baik. Karena lelucon "Piggy" itu,
aku akan memilih piza.
Saran bagus untuk piza sayuran.
Ya, entah apa itu, tetapi aku merasa
ada yang salah memakan pepperoni.
Ada apa dengan Albright ini?
Aku sudah lama melacak Mawar Fugu.
Itu membawaku kemari.
Pabrik sabun.
Ini bukan pabrik sabun biasa.
Aku menyelinap beberapa kali.
Itu ada di sana.
Bagaimana kau bisa tahu?
Hidungmu tak sepertiku.
Itu namanya perencanaan, Bodoh.
Lihat aku.
Aku punya tangan agar aku bisa mengetik,
mencari di Wiki, dan berpikir aku hebat.
Hoagie, diam dan tetap tenang.
Tenang? Apa maksudmu?
Itu tak sopan, Bung.
Mataku hilang satu,
kau mau patahkan kakiku juga?
Aku bilang tenang.
Maaf, aku sudah lama tak beryoga.
Tempat ini dipenuhi sihir,
tetapi aku mencium
satu aroma yang sangat kuat.
Sudah kuduga. Lab ini, 'kan?
Bukan, bau sihir terkuat…
Di sana!
Perutmu bermasalah.
Aku baru saja memberimu makan.
Aku babi, dan babi suka makan.
Triad alkemis? Bingo.
Kira-kira apa kodenya?
Itu juga bukan.
Kau yakin melakukannya dengan benar?
Tak ada sihir di sana.
Ini hanya mesin penjual otomatis tua.
Hidungku tak berbohong.
Hidungmu menginginkan Twinkie gratis.
Baiklah jika kau berpikir begitu.
Aku akan memuji mereka.
Ini persembunyian bagus.
Bau sihir ruangan ini kuat.
Ini memberiku sensasi kuat.
Kendalikan dirimu. Kita dikejar waktu.
Kesepakatanku tersisa beberapa jam lagi.
Hoagie?
Kau di mana?
Bukan Hoagie,
melainkan Raja Manusia Cumi-cumi.
Bertingkah seperti cumi-cumi.
Turun dari tentacore.
Tenang. Aku hanya bersenang-senang.
Aku tenang setelah mendapatkan Mawar itu.
Jangan sentuh apa pun.
Tak ada yang tahu
apa yang tersembunyi di sini.
Di sana.
Itu Mawar Fugu? Ambil beberapa lalu pergi.
Tempat ini dibangun untuk melindunginya.
Apa kau sadar betapa kuatnya itu?
Satu mawar bisa memperpanjang hidup
beberapa dekade,
tetapi menyentuh yang lain menyebabkan
kematian seketika yang menyakitkan.
Aku mengerti rencanamu sekarang.
Kau menganggapku kelinci percobaan.
Tidak, aku…
Tolong aku.
Hoagie!
Sudah kubilang jangan menyentuh apa pun.
Tidak. Aku terlalu muda
untuk jadi pepperoni.
Kebal mantra pelumpuh. Itu sangat…
Itu dia!
Ambil mawar lalu keluar.
Astaga, rasanya enak sekali.
Hoagie, ambilkan pedang itu sekarang.
Ini sangat menyakitkan!
Aku dapat pedangnya!
Daniel! Kau menginginkanku?
Tangkap aku, Susyi Darat!
Astaga, kau menyentuh mawar itu?
Aku yakin kau merasa bodoh sekarang.
Daniel! Kau baik-baik saja?
Sudah kubilang jangan sentuh apa pun.
Kau nyaris membuatku terbunuh.
Tidak, aku menyelamatkanmu.
Dari makhluk yang kau bangkitkan
dengan sentuhanmu.
Sekarang aku basah
karena isi perut ikan berjalan.
Kau masih hidup.
Kau mau mawarnya atau tidak?
Aku tahu mana yang tak boleh disentuh.
- Katakan mana yang boleh dipetik.
- Aku berusaha. Aku agak gelisah sekarang.
Aku tak biasa hadapi banyak kematian
dalam sehari.
Ya!
Pelacak terbaik yang pernah ada.
Aku yakin 65 persen aku benar. Syukurlah.
Tunggu, apa?
Peluangnya lumayan.
Rayakan keberhasilanmu dan berbahagialah.
Aku akan menangkapmu.
Bersiaplah.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
Mau bekerja sama? Kita tim yang hebat.
Agar kau bisa mendapat uang
dari kekuatanku. Tawaran bagus.
Kau mau ke mana?
Kau babi ajaib yang bisa bicara.
Dunia normal tak menerimamu.
Terima kasih. Aku akan ambil risiko.
Ada pekerjaan yang lebih baik untuk babi
daripada jadi pelayanmu.
Hoagie, kau benar.
Kita bisa menghasilkan uang.
Bersama-sama. Bagi 50/50.
Saling membantu, bagaimana?
Itu baru benar. Baiklah. Aku ikut.
Petugas. Lari.
Aku bersumpah tak menyentuh apa pun.
Atas perintah Biro Penegakan Sihir,
kalian berdua ditahan.
Aku tak kenal orang ini.
Kami bukan rekan.
Terima kasih.
Terjemahan subtitle oleh M Pandu A